ANTERIORMENTE
Asesinaron a los Guardianes del Mundo anoche.
Soy Allen, por cierto.
La Coalición de Planetas
querrá oír sobre ti.
No podía moverme.
Se me aceleró el corazón.
Eso es miedo.
No tengo con quién hablar,
así que me guardo todo.
¿Qué es esto?
Algo que me ayudó.
¡Sí!
Mierda.
¿Me trajiste a París?
¿Eso es un casino?
Asegúrate de que la voz en tu oído
no sea la única que escuchas.
¡Eres demasiado para mí!
¡Viejo hipócrita de mierda!
- ¡Por favor!
- Nunca fuimos pareja.
Immortal y yo lo somos.
Me llamo Shapesmith.
No eres como tu padre, Mark.
Por eso voy a volver.
Llegó el día.
Mi cría tiene que abandonar el nido.
Suerte que puedo volar.
Vas a estar bien, ¿no?
Puedo llegar en cinco minutos
si me necesitas.
Voy a estar bien.
Es normal sentir enojo.
Así es el duelo.
Sí, ya lo sé.
Me prometí que no iba a llorar.
Este último año ha sido tan...
¿Difícil?
Sí.
Pero la universidad te renovará.
Quiero que disfrutes cada segundo aquí.
Es una oportunidad para saber quién eres.
No me refiero a Invincible.
Hablo de Mark Grayson.
Mi único hijo.
Mi bebito.
Mi...
Entendí.
Te adoro, mamá.
¡Y no te drogues!
¿Me harían algún efecto?
Mejor no lo averigües.
El domingo ceno en casa.
Un segundo.
Bueno, pero déjame contestar.
Hola.
Perdón.
Mi amiga Olga me dio esta tarjeta.
- Me llamo Debbie...
- Sí.
Sí, no, perdón.
Sin apellidos, Debbie.
Olga me habló sobre ti.
Estaba esperando tu llamada.
¿Seance Dog?
¿En serio?
¿Acaso tenemos 12 años?
¿Crees que quedó torcido?
Dame una mano, Mark.
Tú ya tienes novia y eres un superhéroe,
pero yo estoy soltero
y no tengo superpoderes,
así que tengo que rebuscármelas.
Esto no me ayuda.
Vas a parecer mejor en comparación.
Excelente argumento.
Bien. ¿Ves esto?
¿Es un calcetín?
Y si está en el picaporte, así,
tienes que ir por un taco, volar a España
o hacer cualquier otra cosa,
pero no vuelvas hasta que lo quite.
Yo voy a hacer lo mismo por ti.
- ¿Entendiste?
- Hola. Hay algunas cosas afuera.
¿Son de ustedes?
Juguetes.
¡Figuras coleccionables!
Perdón, no sé en qué estaba pensando.
¿Quién tiene sexo
el primer día de universidad?
No lo sé, Mark.
Muchos, probablemente.
Nosotros, por ejemplo.
¿Nosotros?
Mi roomie llega mañana,
así que tenemos el cuarto para nosotros.
Bueno.
Bueno, sí. ¿Ahora mismo?
Podríamos.
Bueno.
Sí.
Compré estos.
Qué bien.
Es bueno tenerlos.
Un momento.
Tu semen no tiene superpoderes, ¿verdad?
No sé, me parece normal.
No es que... Creo que no pasa nada.
Y espero que no me aplastes sin querer
cuando te excites.
Te he visto en acción.
No.
No suelo hacer eso.
Mejor me pongo yo arriba
para estar seguros.
Claro.
Apaga la luz antes.
¿Cómo hiciste eso?
Superpoderes, osita.
No me llames osita.
Entendido.
Y entonces, estimada audiencia,
deberíamos dejar solos a Amber y Mark
para concentrarnos en las estrellas
y en una historia de generaciones pasadas
en... "Esta misiva, esta maquinación".
ESTA MISIVA
ESTA MAQUINACIÓN
Comenzamos en el planeta Unopa,
un mundo pacífico y próspero.
Los unopanos estaban en armonía
con la naturaleza y la tecnología.
Pero todo cambió
en un abrir y cerrar de ojos.
Como una plaga nunca antes vista,
una fuerza oscura invadió Unopa.
Arrasó con todo el planeta,
conquistándolo en cuestión de días.
Los que murieron nunca supieron
quiénes eran sus conquistadores.
Los que sobrevivieron
aprendieron de inmediato el nombre.
Viltrumitas.
Sin embargo,
nada pudo quebrantar el espíritu unopano.
Esperaron varias décadas
hasta encontrar un momento de debilidad
y se rebelaron.
Lamentablemente,
subestimaron a su opresor.
Pero no todo estaba perdido.
Con su habitual ingenio,
algunos unopanos lograron escapar,
mudando su hogar a las estrellas
con la promesa de una vida nueva.
No esperaron una generación para crear
campos de crianza en diversos lugares
para reconstruir su población,
los cuales llamaron mucho la atención
a nivel galáctico.
Impresionado por su supervivencia
y por resistir una invasión viltrumita,
Thaedus,
el líder de la Coalición de Planetas,
los invitó al planeta Talescria
para unirse a ellos.
Lo lamentamos profundamente,
Marvin de Unopa.
La campaña viltrumita
es un flagelo para la galaxia.
Les ofrecemos nuestra solidaridad.
Estamos desarrollando
un arma para detenerlos.
Si están dispuestos a ayudar,
aceptaríamos formar parte de su coalición.
Marvin le explicó a Thaedus
que los campos de crianza
formaban parte
de un programa de mejora genética
diseñado para crear un soldado
capaz de derrotar a un viltrumita.
Los resultados no fueron prometedores.
Hasta que llegó Allen.
Fue el primer y único éxito.
Desde el día en que nació,
Allen fue entrenado
para ser el mejor luchador
que haya conocido el universo.
Incluso antes de la adultez,
nunca pudieron encontrar un oponente
capaz de soportar su fuerza.
Pronto llegaría
la primera misión para Allen.
Si bien era más fuerte
que la mayoría en el universo,
Allen igual no pudo vencer
ni siquiera a un solo viltrumita.
El programa se consideró un fracaso
y se dio por terminado.
En su lugar, Allen fue designado
como agente de evaluación planetaria
y enviado para descubrir
algún ser capaz de derrotarlo,
con la esperanza de encontrar un aliado
capaz de vencer a un viltrumita.
Y si bien es cierto que Allen
debería estar siguiendo de cerca
al planeta Urath
y que por error terminó en la Tierra,
su error lo llevó ante Mark Grayson,
un híbrido humano-viltrumita
que comprendía la lucha de la coalición.
Porque a veces,
para cambiar al universo entero,
tienes que ser...
ALLEN
EL ALIEN
Hogar, dulce hogar.
Esta vez, Allen trae un regalo
sumamente valioso para la coalición.
La esperanza.
Informe de datos.
Hola para ti también. Ten.
Encontraste el planeta correcto esta vez.
Sí, encontré el planeta correcto.
Porque era el planeta equivocado
que ya habías encontrado.
Sí, pero no porque...
Nuestros agentes no cometen
tantos errores de astronavegación.
Dime, sabelotodo, ¿sigue siendo un error
si termina salvando al universo?
Sí.
Llegas tarde.
General Telia, lo siento mucho.
Vine tan pronto como pude.
Los viltrumitas atacaron Aikreon
en tu ausencia.
¿Qué? ¡Pero recién se unieron al consejo!
Causó terror en el sector.
Otros planetas interesados
dejaron de comunicarse.
Necesitamos más aliados.
Y están complicando el proceso.
Suerte que encontré uno.
¿Alguna novedad, Allen de Unopa?
¿Le advertiste al campeón terrestre
que hay un viltrumita entre ellos?
Sí, pero resulta
que él también es viltrumita.
Se llama Mark y solo es mitad viltrumita.
Increíble.
Ya sé que suena raro,
pero no es como ellos.
Ni sabía lo que era un viltrumita
hasta hace poco.
¿Qué? Tiene que ser mentira.
¿Cómo es posible?
Nadie se lo dijo.
Cuando obtuvo sus poderes,
solo quería ayudar a otros humanos.
Luego su padre decidió
conquistar el planeta,
así que se pelearon por eso.
Viltrumita contra viltrumita.
Algo que no sucedía desde la Gran Purga.
Y escuchen esto.
Después de la pelea, su padre se fue.
Se fue del planeta.
Desapareció del todo.
No podemos confiar en uno de ellos.
Mark no es como otros viltrumitas.
Solo quiero proteger a su mundo.
Y conquistar otros en su nombre.
¡No! ¡Basta! No quiere eso.
Es de los buenos, no es un conquistador.
Por ahora.
¿Escucharon lo que dije?
Llevamos años buscando
un punto débil en los viltrumitas.
Podría ser este.
- Tienen que saber...
- Thaedus, no puedes confiar en él.
Allen tiene razón.
Los viltrumitas nunca abandonan su misión,
salvo en este caso.
Los viltrumitas no pelean entre ellos,
pero este hijo desafió a su padre.
Son debilidades.
Las primeras que encontramos.
Debilidades que debemos aprovechar.
El poder de Viltrum sobre la galaxia
podría no ser tan fuerte como creíamos.
Estuviste muy bien, Allen.
Nos diste mucha información.
Volveremos a convocarte pronto.
Gracias, gran Thaedus.
Me honra servir.
No tienen idea de lo que significa.
Si hay otros hijos viltrumitas,
también podríamos ponerlos
en contra de sus padres.
¿Y por qué se reproducen con otras razas?
Pensé que creían en la pureza racial.
¿Ves? Esa es una buena pregunta.
¿Por qué no preguntan eso
en lugar de gritar?
Allen, antes de que te vayas,
¿podemos hablar?
Por supuesto, sabio Thaedus.
Me resulta llamativo y preocupante
que Aikreon recibiera un ataque
apenas se unió a la coalición.
Como si los viltrumitas
tuvieran información interna del consejo.
¿Quiere que investigue
para saber si tenemos un traidor?
Allen.
Sigues demostrando que eres
el bien más valioso de la coalición.
Gracias, señor.
Si hay un espía, lo encontraré.
Hola, Vorg. Pequeñín.
¿Me extrañabas?
Sí, me extrañabas.
Extrañabas a tu papi, ¿no?
¿Me extrañabas?
Sí, te extrañaba.
¿Sí? ¿Cuánto?
Lo máximo. No, diez veces eso.
Más todavía.
Veamos si es cierto.
¡Qué sorpresa!
Hay tentáculos.
Creo que es buen momento
para volver a la Tierra
y acompañar a Amber Bennett y Mark Grayson
mientras comienzan sus estudios
en la prestigiosa Universidad del Norte.
Ah, entiendo.
No, mejor hagamos otra cosa.
Bueno...
Aquí tenemos al felino unopano.
Como era de esperarse,
tiene un único ojo enorme en la cara,
pero eso no evita que tenga
toda clase de aventuras hogareñas.
Me moría de ganas de comer esto.
¿En serio te gusta el kanzlok?
Es un asco.
Él no piensa eso.
Vaya adonde vaya,
Talescria sigue siendo
el planeta más hermoso.
Hay cientos de planetas
exactamente iguales.
Sí, pero solo uno te tiene a ti.
¿De qué quería hablar Thaedus
después de la reunión?
En realidad, no debería...
Bien, no pasa nada.
Thaedus cree que hay un espía,
así que tengo que...
¡Allen!
¡Mierda!
Unopano.
Si contestas nuestras preguntas,
consideraremos perdonarte la vida.
Ustedes no suelen ser así.
Siempre matan y se guardan las preguntas.
Vas a contarnos todo sobre tu encuentro
con el viltrumita de la Tierra.
Técnicamente hablando,
no es una pregunta si...
¿Seguro que concibió un heredero?
¿Seguro que abandonó su puesto?
¿Quién les dijo eso?
¡En serio!
¡Me encantaría saber...!
¿Dónde está el padre?
¿El padre?
¿El padre de quién?
Todos los dos-ojos me parecen iguales.
Gran Thaedus.
¿Cómo está?
Vivo, por ahora.
Quizás no lo parezca,
pero es motivo para festejar.
Volvieron a subestimar
la voluntad de sobrevivir de los unopanos.
Sé que Allen y tú tienen algo especial.
Gracias, señor.
Si atacaron a Allen en su hogar,
los viltrumitas deben saber
que descubrimos algo.
Algo que los aterroriza.
Y vamos a aprovecharlo.
Descansa un rato.
Ve.
Yo lo cuido.
Lo siento, Allen.
Vamos.
- Sigue.
- Dos más.
Dos más.
¿Vamos a hablar al respecto?
¿O lo ignoraremos por siempre?
¿Lo segundo?
¡Dios! ¿Por qué eres tan inmaduro?
¿Yo soy inmaduro?
¡Tú me engañaste con Immortal!
¿Crees que de eso se trata?
¿En serio?
E incluso si fuera cierto,
tú me engañaste con Eve antes.
Sí, pero terminó beneficiándote.
Eres el colmo.
Y tú eres asquerosa.
Immortal tiene como 2000 años.
No tengo que darte explicación alguna,
pero si sumas el tiempo
que mis copias y yo hemos vivido,
tenemos casi la misma edad.
Bueno.
¿Ahora soy muy joven para ti?
¿Esa es la razón?
No, Rex.
Eres un pendejo.
Ni que fuera novedad.
Por favor, Kate.
Dime, ¿qué te pasa?
¿En serio quieres saberlo, Rex?
Sí.
Me gustaría saberlo.
Bueno.
Immortal es la única persona
que he conocido
que ha muerto tantas veces como yo.
Quizás no lo entiendas,
pero es algo importante.
Él lo entiende.
Y Rex no lo entiende.
No deberías estar escuchando
conversaciones ajenas.
Así que vete al carajo, por favor.
No es tu gimnasio, cara de verga.
¿Vas a romperme los dientes?
No seas cabrón, Rex.
- Ya es tarde.
- Al menos no soy infiel.
¡Ya me fuiste infiel!
¡Pero eso fue antes!
¡Ahora no!
Hola, muchachines.
Me gustaría correr estando
en una ubicación estacionaria.
¿Les parece bonito?
¿De dónde saliste?
¡En serio! ¿De dónde saliste?
Adelante, Shapesmith.
Voy a quedarme ahí.
En una ubicación estacionaria.
Esto fue tan divertido como comer vidrio.
Hola, Mozart. ¿Qué es todo esto?
Es Strauss, en realidad.
¿Es un cerebro?
¿Es tu cerebro?
Sí.
Vas a esperar que pregunte, ¿no?
No quedé para nada satisfecho
con mi rendimiento ante Giant.
¡Cierto!
Te cagaste encima esa vez.
No está bueno sentir miedo, ¿verdad?
Fue inaceptable.
Perdón.
La sensibilidad nunca ha sido mi fuerte.
No, tienes razón.
No necesito condescendencia,
por eso decidí solucionar el problema.
Preparé una representación visual
para aprender a controlar mis miedos
usando meditación y pensamientos activos.
¿Te parece una buena idea?
Por algún motivo sentimos miedo.
Y suele ser por un buen motivo.
El miedo es una emoción extraña
que no tiene utilidad en mi caso.
Opino todo lo contrario.
Tendrás que aprenderlo por las malas.
Suerte la próxima vez
que caigas de un acantilado.
¡Amanda!
El miedo no solo me impidió luchar,
también me impidió hacer una cosa
que quiero hacer desde hace tiempo.
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
¿Al cine?
Claro, Rudy.
Vamos al cine juntos.
CENTRO COMUNITARIO
Se parece al vértigo.
Mencionan los síntomas físicos del duelo.
Depresión, letargo, todo eso,
pero cuando se me vienen
recuerdos de ella a la cabeza,
siento que estoy cayendo.
PAREJAS DE SUPERHÉROES
Intento sujetarme de algo,
pero no hay nada.
Es aterrador
y agotador.
Ahora...
Aún la extraño mucho.
Eso es todo.
Gracias, Theo.
Vamos a descansar unos minutos.
¿Carol?
¡Hola!
Debes ser Debbie.
Perdón por lo del otro día.
Tengo un bebé de tres meses
con un cólico horrible.
Pasé por eso.
Mi hijo era muy llorón.
¿Qué edad tiene ahora?
Dieciocho.
Prácticamente un hombre.
Ya lo es.
Las reglas básicas.
Es un grupo como cualquier otro,
pero somos muy estrictos
en cuanto a la identidad.
Solo nombres de pila.
No tienes que contar nada
si no estás lista,
pero ya que estamos sacrificando
un martes a la noche,
tendríamos que aprovecharlo.
El baño está en el pasillo.
El café sabe a ácido de batería.
¿Alguna pregunta?
Ya cubriste todo.
Genial.
Toma asiento.
¿Quién quiere hablar?
Hola, me llamo Lucinda.
- Hola, Lucinda.
Primer día de facultad
y ya estás muy grande como para llamar.
Llámame cuando puedas.
Te extraño.
Tampoco dije mucho en mi primera reunión.
Demoré casi un mes en hablar,
ahora no me pueden parar.
Claro.
Disculpa.
No te molesto.
No pasa nada.
Es que mi hijo empezó la universidad hoy.
¿Casa vacía?
Sí.
Está bien.
Lo entiendo.
Todos entendemos.
No te lo tomes a mal,
pero hay un bar cerca
al cual vamos después de la charla.
Me parece lo mejor,
dado que ninguno quiere volver a su casa.
Pero sin compromisos, claro.
Te extraño
Claro.
Necesito un trago.
Es un bar de mala muerte.
Los mejores son así.
¿Nunca?
Sí, he visto películas,
pero nunca fui al cine.
Tenía cosas más interesantes para hacer.
Y antes no habría encajado.
Algún día vas a tener que contarme
todo sobre tu infancia.
Pero ya vamos a ver
una película de terror hoy.
Oye.
Tú eras el que quería
controlar sus miedos.
Dos para Masacre de medianoche.
Es para adultos.
Lo sé.
¿Y qué?
Necesitas a tus padres
para comprar entradas.
Es una ridiculez.
¿Una presencia paterna
cambia la clasificación para menores?
Cambia porque así no me despiden
por venderte una entrada.
¡Oye!
Tranquilo.
Son mis hijos y pueden verla.
¿Qué?
¿Quieres una prueba de ADN?
¿Cómo...?
Es tu primera vez en el cine,
pero no la mía.
La gente hace cualquier cosa
por diez dólares.
Espera.
Si es tu primera vez en el cine,
¿qué otras cosas normales no has hecho?
¿Se supone que esto abra mi apetito?
Lo dice el que comía por el culo.
No era así, entraba por...
¿Ya te abrió el apetito?
Sé que no son saludables, pero...
Cállate.
Una hamburguesa con papas
es de los mayores placeres de la vida.
Sí.
Lo estoy descubriendo.
¡Perdón!
Voy a pedir más.
¡Camarero!
Traiga más papas.
Rudy.
No hay camareros en Burger Mart.
¿Te mudaste
después de que falleció tu pareja?
Cambié los muebles de lugar.
No tenía dinero para mudarme.
¿Y tú?
Me quedé por mi hijo, pero ahora...
No lo sé.
Quizás necesite un cambio.
Los cambios ayudan.
Sí.
¿Pero adónde iría?
A un lugar nuevo.
Me siento muy vinculada a él todavía.
Cuando queríamos comida india,
íbamos a India.
Ida y vuelta a Tokio
un miércoles por la noche.
Hasta hicimos un muñeco de nieve
en el Polo Norte en Nochebuena.
Mi hijo lloró
porque no vio la casa de Papá Noel,
así que le dijimos
que fuimos al Polo Sur por error.
Parece que tenían una vida genial juntos.
Así es.
Puedes seguir enojada.
Está bien. Yo sigo enojado.
Gracias.
Es bueno hablar
con alguien que lo entiende.
Ojalá pudiera decirte que mejora,
pero Alana se fue hace casi un año
y aún la sigo buscando en la cama
cuando me levanto.
¿Alana?
- O sea...
- Sí.
Era Green Ghost.
Acabo de romper
la primera regla del grupo.
Aunque no importa,
ya que la mató ese psicópata alienígena.
No sabía que ella tenía pareja.
Discutíamos por eso.
Quería protegerme.
Tengo que ir al baño.
¿Estás bien?
Vuelvo enseguida.
¡No inventes! ¡Tuviste sexo con Amber!
¿Qué? ¡William!
¿Cómo estuvo? Dame los detalles.
¡No seas asqueroso!
De ninguna manera.
Somos roomies.
De eso hablan los roomies.
¿Y cómo te fue a ti?
¿Cómo estuvo el de las "cosas afuera"?
- ¿De qué hablas?
- Del chico guapo que vimos hoy.
Cuando volví,
ya tenías el calcetín en la puerta.
Ojalá.
Me olvidé de quitarlo
después de la demostración.
¿Pensaste que él y yo...?
¡Sí!
Me siento halagado.
Pero sigo un poco molesto
por lo que pasó con Rick.
Pensé que íbamos a estar juntos
en la facultad.
Cecil dijo que está mejor.
Le darían el alta dentro de un mes.
Ya lo sé.
Perdón si te hice sentir mal.
No pasa nada.
¿Qué tal?
Alguien regresó por la revancha.
Te abro, Amber.
No es Amber.
Quedamos de vernos mañana.
Claro que sí.
¿Mark Grayson?
Es para ti.
Mark Grayson.
Necesito tu ayuda.
¿Quién eres?
Soy yo, Seance Dog.
¡Uso fuego contra el fuego
y magia contra el mal!
¡Ese soy yo!
¡Mark!
Vine porque...
¡Seance Dog no existe!
Es un personaje de ficción.
En tu dimensión, sí,
pero hay una infinidad de mundos
donde los perros y la magia
son cosas de todos los días.
¡Tenemos perros!
Los perros existen.
Entonces, ya entendiste la mitad.
Abre la mente
y deja que te muestre el otro lado.
Sea lo que sea, no lo hagas.
- Te lo advierto.
- Mark Grayson.
Vine porque...
¡Espera, por favor!
No lo entiendes.
Última oportunidad.
¿Quién eres y qué quieres?
Lo siento.
Me disfracé para ganarme tu confianza.
Pensé que pareciéndome
a algo que te gustaba...
¿Por qué lo hiciste?
¡Por favor! No soy un peligro.
El viaje hasta tu mundo
me llevó casi toda la vida.
¿Puedo levantarme?
Si contestas mis preguntas.
Me llamo Nuolzot.
Vengo del planeta Thraxa.
Mi pueblo me envió
para solicitar tu ayuda.
¿Thraxa?
Está a un par de galaxias, más o menos.
No queda tan lejos, está por...
No importa.
¿Cómo sabes mi nombre?
Los rumores de un tal Invincible
se esparcen por doquier.
Tu velocidad y tu fuerza.
Solo tú puedes salvarnos
de las lluvias de meteoritos.
Escúchame...
Nuolzot.
Acabo de entrar a la universidad.
Ni siquiera he tenido
mi primer día de clase.
¿Es broma, Mark?
Nuolzot vino hasta acá desde...
Vino para pedirte ayuda.
¿Tan ocupado estás?
¿Cuántos bichos corren peligro?
Todos.
Dame un número.
42 mil millones.
Olvídate de las clases.
Te cubriré de algún modo.
¿Por qué te importa tanto?
Porque la última vez que no quisiste
ayudar a alguien, ambos lo lamentamos.
Confiamos en ti, Mark Grayson.
No puedes irte a un planeta cualquiera
con un alienígena cualquiera.
¿Estás loco?
Los Guardianes pueden encargarse
mientras no estoy.
Vuelvo en un par de semanas.
Un mes, como mucho.
Según el tráfico asteroidal.
No debería haber tanto.
Trabajas para mí.
Aquí, en la Tierra.
Murió mucha gente por mi culpa, Cecil.
Podría salvar vidas.
Miles de millones.
Y esta es una orden.
No vayas.
Tengo que escucharme a mí
antes de escucharte a ti.
Tu padre pensaba lo mismo.
Hablamos cuando vuelva.
La puta madre, Mark.
Mocoso de mierda.
Eres un buen humano, Mark Grayson.
Cuando estoy vestido así, soy Invincible.
Hasta ahora.
No, estoy pidiendo
que me llames Invincible.
Mi identidad es secreta.
Ah, claro.
Invincible.
Debemos hacer una parada.
Hola. ¿Cómo estás?
Hola, acércate a la ventana.
¿Ahora?
Mira arriba.
¿Mark?
Me ausentaré un par de semanas.
Volveré al espacio.
¿Ahora mismo?
Morirá mucha gente si no voy.
- Lo siento, pero...
- No, detente.
No te disculpes.
No te disculpes por salvar vidas.
Así funciona, y me parece bien.
Ve.
Gracias.
¿Puedes avisarle a mamá?
Sí, claro.
Ten cuidado.
Siempre.
Amber...
¿Sí?
Te amo.
LLAMADA PERDIDA
¿Estás cómodo, Mark...?
Perdón, Invincible.
Sí, gracias.
¿Cuánto tardaremos en llegar a Thraxa?
Aproximadamente seis días terrestres.
El espacio apesta.
¿Debbie?
¿Estás bien?
¿Dije algo malo?
Disculpa.
Tuve una noche complicada.
Entiendo.
No es fácil.
No he hablado de esto con nadie,
salvo con mi hijo,
lo cual me hace una mala madre,
como si fuera poco.
Oye.
Sanar lleva su tiempo.
No puedo sanar
porque mi esposo no está muerto.
Simplemente se fue.
Se fue porque...
Porque mató a Alana
y a los otros Guardianes,
y casi mató a mi hijo, también.
Tu esposo...
¿Tu esposo es Omni-Man?
Pensé que era Nolan Grayson,
pero no era cierto.
Los últimos 20 años de mi vida
fueron una mentira.
Ojalá estuviera muerto.
Ojalá pudiera hacer mi duelo
y seguir adelante, pero no puedo.
También le deseo la muerte,
pero no por tu bien.
No deberías volver al grupo.
No estaríamos a gusto contigo ahí.
No lo sabía.
No sabía quién era él.
Debiste saberlo.
¿Invincible?
Invincible.
Llegamos.
Ya llegó.
Hola.
Ignóralos.
Vamos.
El monarca está ansioso por verte.
Espera.
¿De qué tengo que salvar al planeta?
¿Y los meteoritos?
¿Meteoritos? ¿Qué meteoritos?
¿Los que están matando
a miles de millones?
Ah, cierto.
Esos meteoritos.
Debe ser por la demencia.
Envejecemos mucho más rápido
que los humanos.
No te preocupes.
El monarca va a explicarte todo.
Su Majestad.
Le presento a Invincible de la Tierra.
Hola, hijo.
Pasó un tiempo.
¿Papá?
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisión creativa
Sebastián Fernández